Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX аниме сериясы
♪~
~♪
‎Шығыстан Түнгі қалаға дейін
Жүк қалаға шығыстан келеді.
Тасымалданған заттарды қала сыртында автокөлікпен алыңыз.
Біз бүкіл көлікті алып жатырмыз.
Тасымалдау екі «н» жарты миль.
Сыйақы 2,5 миллион иен. Ол әдеттегі пропорцияларға бөлінеді.
Кәдімгі бөлінген алтын құмыралар.
‎Тіпті менің киберпанк тарихымда
Бұл, әрине, мен жасаған ең үлкен жұмыс.
Бұл ең үлкен жұмыс.
‎Хмм, бұл корпустық іс, солай ма?
Мақсат - бұл корпус, солай емес пе?
Қайсысы екенін үш болжайды.
Сізден кім ұрлап жатқанын болжай аласыз.
‎‎Арасака...
Арасака, әрине.
Жарты миль басының бәрі жақсы, бірақ мен оған тұрарлық па екенін білмеймін.
Мен 500 000 иен тұратынына күмәнданамын. Бұл бірінші кезекте осы санды пайдалану жоспары ма?
Расында бесеуіміз жеткілікті деп ойлайсыз ба?
Конвойдың ерекше кішкентай бөлігіндегі қауіпсіздік ізі.
‎(Киви) ‎Бұл көлік құралынан басқа көп жабдық емес.
Арасака қысқа көлеңке түсіру, төмен профильді сақтау үшін шектеулі экипажды орналастырды.
‎Арасака оның масштабын азайтуы керек.
Олар тасымалдауды жасырын түрде жүзеге асырмақ болған сияқты.
Металды жұмсақ жеріне соғамыз.
Бұл жолғы мақсат осы.
Мен білмеймін, жігіт...
Шынымен бе?
Бұл туралы артық ойланбай-ақ қояйық.
Қарапайым ойлау
Ұру, ұстау, жеткізу. Бұл біздің істейтініміз.
‎Оны нысанадан алыңыз, оны клиентке беріңіз
Әдеттегідей бизнес.
Бұл әдеттегідей жұмыс.
Әдеттегідей.
Іс әдеттегідей менің есегім.
(Фарадей) Кибер қаңқаға
Сіз ол киберқаңқаға төтеп бере алады деп ойлайсыз ба?
Бұл рұқсат етілген мүмкіндік пе?
(Киви) Дэвид Сандевистанға ——
Арасака жасайды. Оның химиясының Сандевистанмен жақсы байланысын көргеннен кейін.
Оның бейімделгіштігін біле отырып, Арасака сіздің көзіңізге түсті.
Танака оның киберқаңқаны сынау үшін оны Академияға қайтарғысы келді.
Танака Дэвидті академияға шақырады.
Мен кибер қаңқаны іске асыру сынағы жасауды жоспарладым.
Ал мына қыз сол ақпаратты көмуге тырысты
(Фарадей) Бұл әйел
Деректер жойылып, мұның алдын алу үшін жасыру жұмыстары жүргізілді ме?
оның артынан ешкім келмесін.
Мен оны осылай көремін. Қуырылған Танака бос ұшын байлады.
(Киви) Люси да Танаканың миын қуырған сияқты.
(Фарадей)
Мэн мен Дорио жанама әсерлерден өлді ме?
Мэн мен Дорио оның схемаларындағы кепіл зияны ғана болды.
Бұл оны қоюдың бір жолы…
‎(Киви) ‎Нәтижесінде.
Кішкентай адамға сонша қырғын.
‎(Фарадей) Ол сүйкімді жүзі бар қорқынышты әйел.
Біреуін құтқару үшін ол қанша адамды өлтірді?
Адамыңызды құтқару үшін қанша адамды өлтірдіңіз?
‎(Забаа!)
‎(Киви) ‎Мен терең сүңгуден кейін білдім.
Кішкене тереңірек барып, оның Арасакада жұмыс істегенін білді.
‎Бұл бала Арасакада баяғыда ұсталғанға ұқсайды.
Олар оны Ескі желіде деректерді өндіруге дайындады.
Олднетке солдат ретінде жіберілді
‎(Beli!)
Арасака ICE тапсырғанының мағынасы бар.
Осылай ол Арасаканың ICE-ден өте алды деп ойлаңыз.
(Фарадей) ‎Фухахахахахаха, бұл жақсы.
Бұл тамаша.
(Фарадей) Бұл ең жақсы тосын сый.
Қандай керемет тосын сый. Біз оны Арасаканың алдына іліп қоя аламыз.
‎Егер сіз мұны Арасакамен келіссөздер жүргізу үшін материал ретінде пайдалансаңыз, бұл корпорацияның негізіне кіру арман емес.
Корпоративтік жолаушыларға жылдам жүру билеттері!
Сізді мұндай қарапайым альпинист ретінде көрмедім.
(Киви) Сонда сіздің мақсатыңыз осы болды ма?
Бұл шынымен де біртүрлі ме?
‎(Фарадей) Бұл біртүрлі ме?
Бекіткіш және т.б.
Үй жануарларының иелері дәріптелмесе, түзетушілер дегеніміз не
Киберпанкты тамақтандыру
Кім жалдамалы иттерді жақсы тамақтандырады?
Түнгі қалада табысқа жетудің жалғыз жолы - корпорациялармен жұмыс істеу.
Түнгі қалада көтерілу үшін Корпацияға қосылу керек.
Маған тұрақты көмек қажет.
‎Мен сізден ынтымақтастықты сұраймын.
Мені осы шұңқырды тереңірек қазуға мәжбүрлейсің бе?
‎(Киви) ‎Сен маған тағы да опасыздық жасайсың ба?
(Фарадей) Бұл жақсы мүмкіндік деп ойламайсыз ба?
Бұл сізге де тамаша мүмкіндік.
Танака оқиғасы үшін менде корпоративтік амнистия бар... Бірақ сіз ше?
‎Танаканы өлтіргенім үшін кешірім сұраймын, ал сен ше?
Сіз бұрынғыдай шырмауықсыз.
‎(Киви) ‎Сенің лас мінезің бұрынғысынша.
Ескі уақыт үшін әдемі ойнап көрейік.
‎(Фарадей) ‎Бұрынғыдай араласайық.
Біз Арасакамен қаншалықты жиі жұмыс істейміз және оны Милитехке бір қолмен жабыстырамыз?
‎Арасаканың тілегі орындалады
‎Бұл сонымен қатар Милитехтің санасын жарып жіберетін жоспар.
Арасака қарсылық білдірмеді.
Арасака міндетті түрде келеді.
Мен сіздің иммунитетіңіз бен комиссияңыз туралы келіссөздер жүргіземін.
Сіздің иммунитетіңіз бен сыйлығыңыз да еселенеді.
‎(Киви) ‎Түнгі қалада басқаларды пайдалану норма болып табылады.
Түнгі қалада ешқашан жанға сенбе.
Сенетін ақымақтар оларға қол сұғуға лайық...
(Киви) Пайдалану одан да жаман.
Дэвид те саудагер ме?
(Киви) Сіз де Дэвид туралы хабарлауды жоспарлап отырсыз ба?
Әрине. Мен жоспар құрдым.
(Фарадей) Әрине.
Мен бұл үшін жақсы жоспар ойлап таптым және оны Арасакаға ұсынбақпын.
Мен екеуін де Арасакаға жіберемін.
‎(Голоколь қоңырау үні)
(Фарадей) Бұл менмін. Мен сізден үлкен жұмыс сұрағым келеді.
Төтенше жиналыста не болды?
‎Бұл өте кенеттен қоңырау.
Фарадей өтті. Бұл біздің ең үлкен концертіміз.
‎Фарадей ұсынған
Бұл ең үлкен жұмыс.
Үлкен тәуекел, үлкен табыс. Ыстыққа қарсы тұруға дайын болмасаңыз, қазір артқа бұрылыңыз.
‎Табыс үлкен, бірақ тәуекел де үлкен. Кімде-кім одан құтыла алатын болса, маған хабарлаңыз.
Иә?
Фу
‎Хехе
Мен де саған сенемін, Киви.
‎Киви, көмектесіңізші.
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
‎(Киви) Иә
Сәлем
Ио, әже және грампстар бұл раундта отыра алады.
Қарттар мен әйелдердің өздерін қатты итермелеудің қажеті жоқ, солай ма?
Сіздің кішкентай тауықтың аяқтары педальдарға жетеді деп ойлайсыз ба?
Сізге эскорт керек, жас ханым.
Менің есегімнен сүй.
‎‎Буккоро!
Бізге қысқаша мәлімет беріңіз.
Мазмұны қандай?
«Сақ шағын, ауыр күзет отрядын кигізді.
‎Қауіпсіздік элиталық аз, бірақ олардың жартысы ——
Бірақ олар бөлінеді. Жартысы Фарадей тапсырыс берген диверсиялық отрядтың артынан барады.
‎Фарадей құрған диверсиялық күш оны жұлып тастауы мүмкін.
‎(Жануарлардың күлкісі)
Диверсиялық жасақ?
Диверсиялық күштер?
‎(Киви) ‎Демек, бұл алдамшы, солай ма?
Негізінде алдау. Дегенмен, бұл Фарадейдің оларға берген қысқаша мазмұны жоқ шығар.
Олар өздерінің азғындық әрекеттерін білмесе керек.
Ә... ә... білесің бе...
‎‎Ah~
Әдеттегі Фарадей қолөнері.
‎Бұл Фарадей жасайтын қулық.
Әрине, біздің де алдамшы екенімізді анықтау мүмкін емес...
Дегенмен, біз де алаяқ болуымыз мүмкін.
‎(мылтық дыбысы)
Қаншық!
‎Сен бейбақ!
‎Hehehe
Сәлем!
‎(Жануарлардың айқайы)
‎Жау-сан, жақсы болды, ол 3:2 болып бөлінді
Жақсы, жақсы. Бізде олар жақсы және бөлінген. Қоңырау қандай?
‎Не істеу керек!
Негізгі нысана жолдан тыс. Бізде биік жер бар.
(Киви) Негізгі нысана да бағытынан ауытқып кетті. Бұл артықшылық.
Оны дайында, Фалько!
‎Жарайды, шығаршы, Фалько.
Жарайсыңдар!
‎Жарайды, дұрыс.
Соқайық!
Сәлем, Дэвид. Көлік жылытылды және дайын...
Сәлем Дэвид
‎Көлік дайын...
‎Көлік дайын... (құлап кеткен дыбыс)
Дэвид!
Бұлардың барлығы иммуносупрессанттар ма?
‎Бұл... ингибитор ма?
Маған анамның курткасын ала аласыз ба?
‎Ах... а
‎Менің анамның курткасын ала аласыз ба?
Біз концертті тоқтатамыз!
‎Жұмыс тоқтатылды. Мен осында барамын...
Ребекка... Менің сұрайын дегенім бар...
‎Ребекка... Менің бір өтінішім бар...
Сіз оны қағып алғаныңыз жөн...
‎Сен сондай бейқамсың... ‎Ребекка!
Бекка, мен ешкімнен сұрай алмаймын...
Мен сізден тек сұрай аламын...
‎Хаа һаа…
Е...
‎Мм…
Иә? Ребекка?
Ребекка?
Күшік-ит көздері! Мен осалдардың сорғыш екенімді білдің ғой, солай ма?!
‎Әй, ол қай уақыттан бері соншама шал боп кетті!
Сэндевистаныңды пайдаланба. Мені естисің бе?
‎Тыңдаңыз, Sandevi Stan қолданбаңыз!
Жарайды, жарайды...
Мен білемін.
‎Хи-хи-хи!
О!
‎Ой! Орнымыздан тұрайық!
Бір төмен!
Жарайды, біз дәл нысанаға жеттік!
Жарайды. Мақсаттың артында қалды.
Мен тежегішті бұзып аламын.
‎(Киви) Тоқтату үшін бұзыңыз
Күте тұрыңыз, бізде құйрық бар!
Күте тұрыңыз, бір көлік артта қалды!
Уау!
Тіпті қарап шығу мүмкін емес!
‎Барраның қалың болғаны сонша, басымды шығара алмаймын.
Оны маған қалдыр!
Оны маған қалдырыңыз
Сәлем! Sandevistan қолданбаңыз…
‎Эй, мен San Devistan пайдаланамын...
На!
‎Экорт көлігі басқарылды.
Саңырау, анау?!
‎Мен оны қолданамын~
‎Ха ха ха
Нысанаға осылай жүгіріңіз
Ребекка Контейнерге мина лақтырыңыз!
Сіз нағыз жұмыссыз!
‎Бұл шынымен ақылсыз!
‎Менің көшбасшым - oooo!
Қарғыс атсын, Дэвид!
‎(Қызық!)
‎Хмм... Сенде бәрі жақсы сияқты.
Барлығы жақсы ма?
‎Ей, сақал, сенің көзің қандай?
Сәлем Жақсы көреміз бе?!
Қарау.
‎(Киви) Алға күтіңіз
Әлі жүріп жатыр ма?!
Қандай сауыт!
ICE сауыт сияқты қалың. Оны бұзу мүмкін емес.
(Киви) ICE тым қалың және оны бұзу мүмкін емес
Сосын мен оларды алдыңғы жақтан ұрамын.
Мен майданды тікелей талқандаймын!
Шынымен, қағып ал...
‎Сен соншалықты бейқамсың...
‎Tch! Менің айтқанымды тыңда!
Елеусіз болудан шаршадым!
Ах!
Бортта жүргізуші жоқ
Не!
‎Бұл жігіт жүргізушісі жоқ.
…автопилотта!
‎(Фарадей) ‎Жоспарланғандай, рейд жүріп жатыр.
Олар күткендей жұмыс істейді.
‎Тамаша жұмыс, Фарадей.
‎Сонымен бәрі жақсы ма?
‎(Фарадей) Милитехке әлдеқашан ағып кеткен.
‎Енді сіз Cyber ​​Skeleton-тың нақты шайқас деректерін де ала аласыз.
Алайда, Дэвид киберқаңқаға айналады.
‎Егер сіз бейімделсеңіз.
‎Егер ол жеткілікті түрде жұмыс істемесе
Біздің қалпына келтіру күшіміз
Сіз зиянсыз Милитехтердің күшімен күресуге мәжбүр боласыз.
‎Біз бір-бірімізді жақсылап ұсақтауымыз керек.
(Фарадей) Уайымдама.
Барлық бөліктер менің қалауым бойынша қозғалады.
Өтінемін. Артқа отырыңыз, демалыңыз және шоудан ләззат алыңыз.
‎Сіз жай ғана қауіпсіз жерден көре аласыз.
‎(көліктің жүгіру дыбысы)
Жақсы емес.
‎(Киви) Бұл жаман. Егер сіз оны тез тоқтатпасаңыз, сіз жартасқа түсесіз.
-Оны құламай тұрып тез тоқтатқанымыз жөн. -Не?!
Не!
‎(Holo News: Ребекка) ‎Дэвид!
О, мен оны естимін.
Кетіңіз! Жұмыс тоқтатылды!
Жарайды... Сен не істейсің, Дэвид?
Келіңіздер
Не істеу керек? Дэвид
Біз дәл шетте тұрмыз…
Ол жартастың шетінде.
Falco! Жақынырақ тартыңыз!
‎Фалко, көбірек әкел!
Айтуға оңай...
Мен айттым!
‎Гарпун мылтығын осы жерден атыңыз.
Не!
Сигнал бергенде, мен кенет тежегішті.
Сіз не істемексіз? Тездетіңіз
Не істейміз?!
‎Не істеу керек Не істеу керек!
‎Tsk, мен оны итеремін!
Сен атпасаң мен атып тастаймын!
Дұрыс. Бұл оңай, Дэвид.
Иә.
Мықты бол, Дэвид.
Бұл жерде қазір ешкім сізді ренжітпейді.
‎Енді сені құлатқаннан кейін, Дэвид, қашуға тырысып жатырсың ба?
Таңдау жасаңыз.
‎Өзіңіз үшін таңдаңыз
Сіз ерекшесіз, есіңізде ме?
Сіз——
Бұл ерекше, солай ма?
Гах!
Тежеу!
Қадам!
Оларды ұрыңыз!
О!
‎Хахаха, мен жасадым
Мүмкін емес.
Бұл-осылай орындалды.
‎О... Жарайды.
‎(Киви) Тілімді тістеп алдым.
Тілімді тісте...
‎Хехе
‎Хмф, бұл жігіт жақсы.
Қандай жақсы.
Көшедегі қызды жинау үшін олар басшы сыныптағы АВ жібере ме?
Тек бір әйелді алу үшін мен Corpo эксклюзивті AV (AV) жіберемін.
Сіз шынымен де олардың қымбат, жоғалған ойыншығы болуыңыз керек.
Ол қымбат әйел.
‎(Голокольдық үн)
Люсиден әлі жауап жоқ па?
Сіз қалай ойлайсыз? Люси пайда болмайды ма?
Уф. Бұл кезде біз үшін тағы бір жүгіруші не істейді?
Иә.
Қазір жүгірушілер саны көбейсе де, істейтін ештеңе жоқ.
‎Жалпы алғанда үлес азаяды.
Сіз оған кәстрөліңізден төлейсіз бе?
Ол жақта жағдай қалай?
‎Бұл туралы не деуге болады?
Құлыпты бұзуға тағы бірнеше минут қалды.
‎(Киви) Құлыпты ашу үшін біраз уақыт кетуі мүмкін
Бұл тасымалдаушының ұшқышсыз болғаны мені ғана ма, әлде сізді мазалайды ма?
Алайда, бұл жігіт ұшқышсыз болса, ұсталады.
Оның Аляска көлігі екеніне сенімдісіз бе?
‎Бұл шынымен Арасака ма?
Егер сіз қатты уайымдасаңыз, жүкті алып, барыңыз.
‎（）  ‎
Біз бәріміз сені күтеміз.
‎Олай болса, оны тез ашыңыз.
Айқайлауды доғар, көлікті алайық.
Шағымдама, қазір бронды машина алайық.
Шиш. Тасымалдаушының соңынан бара жатқанда, мені қайтармады,
‎Уау... Мен бұрын шабуылдаушы жағында болдым, сондықтан қуаныштымын.
, бірақ егер біреу бізді осы жерден атқысы келсе, біз бөшкедегі балық болар едік.
‎Осылай тығылып қалсаң, Ортада шабуыл болса.
Тіпті бір бит емес.
Иса, қария. Сен сияқты жүйкесі жұқарған адам бұл ковбой ауруына лайық емес!
Әрқашан қорқытпаңыз.
Сені ер ететін жалғыз сақал ма?
Мен қырынсам, тізеде әлсіреп қалар едің.
‎Мен сақалымды қырсам, сен жынды боласың, солай ма?
Сен ақымақ!
Әй! Оны іске қосамын!
Уау, уайымдама, эй
Жалтаруды доғар, қария!
Ақымақ болма, қария!
‎Цк
Бұзушылық сәтсіз болған сияқты. Бізде компания бар!
Бізді бұрыс деп ажыратқандар қайтты.
‎(Жарылыс дыбысы)
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не!
‎(Жарылыс дыбысы)
Бұл Базилиск пе?
‎Басилиск! Зымыран көлігі?
Және зымыран тасығыш!
Сіз мені мазақтап жатырсыз ...
Сол жігіттер
Милитех!
Милитек?
Жақсы!
‎(Ребекка Фалько) ‎Ugggggggg...
Не болды?! Неліктен бізді Милитех бұрқыратып жібереді?!
Не болып жатыр!
‎Неге Милитех маған осылай қарауы керек...
‎(оқ ату)
Фарадей милитех-адам, солай емес пе?
Фарадейдің жұмыс берушісі Милитех емес пе еді?
Ақыры біртүрлі бола бастады.
Балықтың иісі иісе бастады!
‎(Киви) ашылды! Е, тез!
Ашық!
Бұл тез болды!
Ішінен қақпақты алыңыз. Асығыңыз!
‎(Киви) ‎Сені осы жерде өлтіреді. Не болса да ішке кір.
Бұл не жеті тозақта...?
‎Бұл не?
Фарадей басты іздегені осы ма?
Бұл табу үшін Фарадей Мэнге не төледі?
Сонымен бұл не?
Мұның бәрі не туралы болды?
Киберқаңқа. Әскери имплант.
‎(Киви) Кибер скелет ‎Әскери имплант.
‎Әскери мақсатта қолдану...
Әскери... Сіз Дэвидтің Сандестаны сияқты дейсіз бе?
Сіз Давидтің Сандевистаны сияқты нәрсені айтасыз ба?
Менің естуімше, бұл мүлдем басқа калибрлі.
‎(Киви) Сан-Девистан ‎Бұл мүлдем басқа деңгейде сияқты
‎Эй, сәлем
Сәлем. Бұл баланың Сэндиіне де мұрынды бұратын ештеңе жоқ.
Бұл жігіттің Сандеви Стэні де өте жақсы.
Мен бұл туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Мен бұл ақпаратты естіген жоқпын.
(Киви) Түпнұсқалығы белгісіз
Маған сеніңіз немесе сенбеңіз.
Арасака егер бұл зат нарыққа түссе, олар Милитехті басып озады деп ойлайды.
‎Егер бұл тәжірибеде қолданылса
Арасака әскери өнеркәсібі жағынан Милитехті басып озуы мүмкін дейді.
Мен бұл туралы қауесеттер бар екенін естідім. жай ғана——
Бірақ олар оның дамуын төмен деңгейде ұстады.
Бұл кибер қаңқаға келетін болсақ, Арасаканың құпиясы мұқият.
Ондағы ақпараттың көп бөлігі Танаканың қанатының астында шоғырланған.
Мен Танака туралы тым көп ақпарат жинадым деп ойлаймын.
Мен қалай екенін білмеймін, бірақ Фарадей мұны жеңді,
Мен оның қандай жол екенін білмеймін, бірақ Фарадей мұны иіскеді.
Олар Militech-ке ақпарат беру арқылы ыңғайлы келісім-шарт жасаған сияқты.
және жақсы мәміле жасау үшін бұл технологияны Militech-ке жіберуге уәде берді.
‎Сіз оны Militech-ке жіберу арқылы ыңғайлы келісімшарт жасаған сияқтысыз. (Фарадей) Хахахаха
Хахахаха
Түнгі қаланың үстінен бос уақытта ұша алмайсыз.
Түнгі қала арқылы еркін ұша алу
Бұл ерекше.
Сіз де салқын мұзды ваннадасыз
Бұл сіздің кәдімгі мұз толтырылған ванналарыңыздың әдемі өзгеруі болуы керек.
Интернетте жай ғана батып кету қызықсыз болмайды.
‎Неге оған ұшуға көмектеспейсің?
Сіз не айтасыз? Балаңызды ұшуға көмектескіңіз келе ме?
(Голоколь қоңырау үні)
А...
Жер
(Голоколь қоңырау үні)
Не болды?
Люсиден келген қоңырау.
Бұл Люсидің қоңырауы.
Қазір уақыт емес!
Мұндай жағдайда қазір...
(Люси) Дэвид
Люси, сен қайда болдың...
(Люси) Cyber Skeleton орнатыңыз
Иә?
Уақыт жоқ. Милитех келеді.
(Люси) Бізде уақыт жоқ. Милитех жақындап келеді.
Сіз мұны қайдан білесіз? Сен қайдасың?
‎‎Неге олай етті... ‎Жоқ, сен ше?
Олар да менің соңымнан келе жатыр.
(Люси) Мені де қуып жатыр.
Не!
(Люси) Бұлай жалғаса берсе, бәрі өледі.
‎Пісіру…
(Люси) Егер аман қалғың келсе
Cyber Skeleton орнатыңыз
Асығыңыз, Дэвид, сіз оған уақытында жете алмайсыз.
‎‎Люси мен...
(Люси) Дэвид, сенің қолыңнан келеді.
‎(байланысты ажырату дыбысы)
Люси!
Ол не деді?
Не? Аман қалғың келсе
«Егер сіз аман қалғыңыз келсе, киберқаңқаны пайдаланыңыз».
Кибер қаңқаны орнату.
Бля?
Иә?
Ол өзін емес сияқты көрінді.
‎Бірақ бұл Люсиге ұқсамайды.
Сіз бұған сенімдісіз бе?
Мен білмеймін
Люсиді де қуып бара жатқан сияқты.
Оның да артынан біреу бар. Мен оны орнатуым керек.
Қалай болғанда да, оны орнатудан басқа амалым жоқ.
Барлық жүк көлігі жылжымалы орнату қондырғысы.
(Киви) Бұл контейнердің өзі орнату жинағы.
Бұл палубада орнатушы толығымен орнатылған.
‎Орнатушы да сол палубада орнатылған.
Сіз бұл нәрсені орнатпайсыз!
Сіз оны орнатуды жоспарламайсыз, солай ма?
Мен бізді бұл жағдайдан шығаруым керек!
Тек осыдан өтіңіз
Жындысың ба?! Сіз бұл металлдың не істей алатынын білмейсіз!
Жауап бермеңіз!
Мен осындай нәрсені орнатуым керек!
Мен басқа нұсқаны көрмеймін.
Бұлай жалғаса берсе де, бәрі өлтіріледі.
Мен сені нокаутқа түсіргенімнен басқа?!
‎Сен мені ұрғалы тұрсың!
Мен көлігімізді алуға барамын.
‎(Киви) ‎Мен брондалған машиналар туралы бірдеңе істеймін
Мен бірге барамын.
Мен де барамын
Сұраңыз
Рахмет!
Менікі емес нәрсені соңғы рет орнатқанымда, Мэн мені қатты ұрды.
Бұрын да сатылған ‎Рұқсатсыз орнату
Мені басты біреу ұрды.
Кейбір нәрселер өзгермейді!
Ештеңе өзгермейді
Келіңіз, күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Болма! Күте тұрыңыз…
‎Ааа!
Сен ақымақ! Неге ешқашан тыңдамайсың?!
‎Сен оны салдың, ақымақ!
‎Ааааааааа!
Militech нені күтуде?
Милитех жігіттері, неге оларды атпасқа?
Сәлем Киви
Киви, сіз көзге түсе аласыз…
‎Олар... Уф
‎(Киви) Бұл жаман.
Кешіріңіз.
‎(Holo News: Kiwi) ‎Мен сахнаны қойдым, мен кетемін.
‎Жақсы жұмыс, мен Милитехке оны жіберіп алуды ұйымдастырдым.
Бір жерде кездесейік
Не!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Дэвид!
Ле… Люси?
(Люси) Дэвид
‎Cyber Skeleton орнатпаңыз, бұл тұзақ!
Люси, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
(Люси) Фарадей, ол бәрін реттеді.
‎‎Фарадей?
(Люси) Фарадей Арасака жағына шықты.
Сізге кибер қаңқаны орнатуға тырысу
‎‎Мен үшін? Не үшін?
Милитех сізбен бірге
Мен сені ұрысуға мәжбүр етемін.
Осыдан кейін Арасаканы қалпына келтіру тобы келеді.
Мұның бәрі тұзақ!
Кибер қаңқаларды орнатпаңыз
Уф
Сіз шынымен де біз ешбір қауіпсіздік техникасын орнатамыз деп ойладыңыз ба?
‎(Фарадей) Сен оны ұстап алсаң, мен оған тұзақ қоямын.
‎Люси Люси не болды?
‎(Люси) Милитех не қалайды
Кибер қаңқа
‎Оны артта қалдыр... қаш.
‎Люси! Люси!
Бас сүйегіңіздің артқы жағындағы екінші нейрондық портты ашайын ба?
‎(Фарадей) ‎Одан әрі терең сүңгуір тесік.
Мен оны екіге бөлемін.
Люси! Не болды!
-Ол қазір ыңғайсыз ба деп қорқамын. -Фарадей?!
Ол демалыста.
Фарадей!
Жұмыс жақсы жүріп жатқанына сенемін бе?
Жұмысыңыз жақсы жүріп жатыр ма?
Бля, Люсиді орнына қойыңыз!
Әзіл! Люсиге не болды?
Бұл орындық қаншық жер сүйіп жатқанына риза болуы керек.
Ағайынды жезөкше аяғымда жер сүйіп отыр.
Мен оның миын шамадан тыс араластырып алдым ба деп қорықтым.
Мен сенің миыңды сордым.
‎Сіз әлі тоймаған сияқтысыз
Одан аяғыңызды алыңыз!
‎Аяғыңды алыстат, бейбақ!
Соншалықты байсалды болма. Мен жай ғана уақытты өткізіп жатырмын.
(Фарадей) Бұл жезөкшені Арасака қымбат бағаға сатып алады дейді.
Оның үстіне, Арасака онымен біткен соң саусағымды да көтерудің қажеті жоқ.
Мен оны қазір жеткіземін.
Қалғанын олар шешеді.
Фарадей!
(ескерту дыбысы)
‎Киберпсихоға жылдам ауысу
Сіз тез бұзылып жатырсыз!
‎Осы жылдамдықпен сіз оны орнатпай тұрып есіңізден кетесіз.
Осы жылдамдықпен сіз бірнеше секундта психозға түсесіз!
(Фарадей) Қазір сізге не жақындап жатыр?
Элиталық Милитех күштері жақындап келеді.
Бұл таңдаулы әскери бөлім.
Cyber Skeleton орнатыңыз
Жұмсақ орнатыңыз, киберқаңқаны қолданыңыз, Давид. Экипажыңызды қауіпсіз жерге апарыңыз.
Маған жағдайдан қалай аман қалу керектігін көрсетіңіз
Сен бұған шыдай алмайсың деп ойлаймын.
Жеке менің ойымша, бұл сізден тыс. Арасака мен көрмейтін нәрсені көретіні анық.
‎Арасака мұны асыға күтетін сияқты.
‎Егер сіз өзіңізді ерекшемін деп ойласаңыз
Егер сен шынымен ерекше болсаң, балам, маған не істей алатыныңды көрсет. Аман бол.
‎Маған аман қалатыныңды көрсет, балам.
Мен сені дәл қазір өлтіремін!
Өлтіру Өлтіру Өлтіру...
Мен оны өлтіремін! Мен оны өлтіремін!
Мен сені өлтіремін!
өлтіру ...
Мен оны өлтіремін! Мен оны өлтіремін...
Өлтір!
Мен жалаймын...
Мен сені өлтіремін!
‎(инъекция дыбысы)
Жақсы ма?
Амансың ба?
Мен Люсиді құтқарамын.
Люсиге көмектесіңіз
Уф... Жоқ, сіздің миыңыз қуырылған деп ойлаймын.
Иә? Ақыры есінен танып қалдың ба?
Фарадей бізді екі рет кесіп өтті. Оның Люси бар.
Фарадей маған опасыздық жасады
Люси де тұтқынға алынды.
Ҳ? Не айтпақшысың?
Не? Не айтқың келеді?
Сен ақымақсың! Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Әлгі ақымақ. Мен оны жерге тастаймын!
Ант етемін, ол өледі...
‎Мен сені міндетті түрде өлтіремін!
Дэвид…
Сіз...
Фалько! Не болды?
‎Фалко, не болды?
Киви мені алды.
‎Kid by Kiwi
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Әй?
Ол бізді тұзаққа түсірді.
Біз ренжідік
О, құшақтау. Ол да бар ма?
‎Әлгі қарғыс атқыр қарғыс атқыр да гуру!
Мен оны келесі рет көргенде, ол ақымақ!
Мен сені тірі қалдыра алмаймын!
‎Wow, ол қайтадан басталды.
Міне, тағы барамыз!
Қат!
Бұл қауіпті. Бұл қауіпті. Милитех жігіттері бейберекет.
Милитех шынымен де бізді өлтірмекші!
Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін.
(Киви) Бұл шектен шыққан.
Бұл киіммен қалай жүре алады?
‎Мұндай нәрсеге өз салмағыңызбен шыдай алмайсыз.
‎(Киви) ‎Әуе көлігіне орнатылған реактивті қозғалтқыш.
Екі ықшам итергіш орнатылған. AV-де де бірдей түр.
‎Екі кішірек машина
‎Және бәрінен бұрын
Оның үстіне, Арасака гравитациялық модификацияның прототипін жасады.
‎Арасака ойлап тапқан гравитацияға қарсы технология қолданылады.
‎(Солдат) Ах... Уау.
Ол бір бағытты тартылыс өрістерін, магниттік күштерді де жасай алады ...
‎(Киви) ‎Нүкте ‎бағыттық гравитациялық өріс және магниттік күш генераторы.
Бұл магниттік күш генераторы?
‎Бұл магниттік күш генераторы ма?
Ыстық қарғыс атқыр! Ол жай ғана шағын отрядты кесіп тастады!
‎Эй, эй, мен сені әп-сәтте өлтірдім!
Ол да Сандевистанды пайдаланып жатыр.
‎Ол сондай-ақ Сан-Девистанды пайдаланады.
‎(Солдат) Уа!
Ах!
Ол ұшып жатыр!
Қалқымалы
Бұл гравитациялық өріс?
‎Гравитациялық өріс дегеніміз не?
‎(2 адам) Ах...
Бірақ бұл технология тестілеу кезеңінен шыққан жоқ.
(Киви) Толығымен эксперименталды.
Басқару элементтері тым күрделі.
Басқару тым күрделі ғой, жолаушының бес сезімі мен жүйкесі түгел қатысады.
Жабдық жасаушының жүйкесі оған төтеп бере алатынына кепілдік жоқ.
‎Оның ұзаққа созылатынына кепілдік жоқ.
Ол имплантанттарға қарсы ақыл-ойдың ақылсыз деңгейін талап етеді.
Импланттарға ерекше төзімділік қажет.
Киберпсихозға бір жақты билет дейсіз бе.
‎Егер сіз оны киіп алсаңыз, сіз бірден киберпсихо боласыз.
Олар оны алды ма?
Орындалды!
Дэвид
Дэвид…
‎(Дэвидтің ырылдауы)
Ол әлі де барады!
Жақсы болды ма?
Сіздің денеңіз қауіпсіз болса да...
Оның денесі, бірақ…
‎(Киви) ‎Оны неғұрлым көп пайдалансаңыз, соғұрлым адамдық құнын жоғалтасыз.
Ол оны неғұрлым көп пайдаланса, соғұрлым ол өзінің кибербағдарлама мүмкіндіктерін шамадан тыс жүктеуге жақын болады.
‎Хроммен ассимиляциялау арқылы және рухқа айырбастау арқылы алынған шайқас күші.
Бірақ айырбас ретінде ол өндіретін қысқа мерзімді қуат ...
‎(2 адам) А...
ақыл-ойдың осы жағында ойластырылған ештеңеге ұқсамайды.
(Киви) Оң жақ шетінің екінші жағында.
(тықылдаған дыбыс) (2 адам) Иә?
Дэвид?
Бізге опасыздық жасағаны үшін Фарадейдің артынан барамыз.
Бізді ренжітші, Фарадейді өлтір
Люсиге көмектесіңіз
Біз Люсиді құтқарамыз.
Сіз мұны айтасыз, бірақ…
Бұл...
Қазанның тең үлесі.
Әділ бөлісіңіз
‎(2 адам) Иә?
Бұл менің стилім.
Бұл менің стилім
‎(2 адам) Хэхехехе
Жарайды, досым.
Мен сенімен бірге боламын
Әрі қарай тозаққа.
Тозаққа
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory